DESARROLLO VUE: 

- Entramos en la carpeta app dentro de frontend
    -> npm run serve

- Integrar las operaciones CRUD de la API en front

    -> Create/update
        -> Formulario
    -> Read: tabla con los elementos
    -> Delete va ser una accion (con un boton)


    1. Integrar el GET de productos de la API dentro de la aplicacion de VUE

        -> Estructura de un componente de Vue
        -> Como un array de objetos se lista de forma dinamica dentro de un tabla
        -> Como conecto una API con el componente y lo cargo dentro de un array
    

    Estructuras principales: 

        1. data (){ ... }
        2. methods: { },
        3. mounted() {...}


        1. Data: defino el modelo de mi componente 
            -> Comunicacion del JS con el HTML lo hace a traves del data bind

        2. Methods: Definimos la funcionalidad del componente

        3. Mounted: Es la funcion que se ejecuta cuando carga el componente

        EJEMPLO: 
            1. Definimos un contador que al dar clic en un boton incrementa el valor
            2. Al cargar el componente que el contador ya este seteado en 20
            3. Como se comunica el HTML con el Vue a traves de un input
                -> Agregamos un input para setear el valor manualmente

        EJERCICIO RAPIDO I: 
            -> Agregar el nombre en un input y a traves de un clic mostrar el nombre y apellido
            -> Apellido esta fijo en una variable del data

        Integrar el servicio de Productos en un listado dinamico

            -> Definimos una lista (array de objetos)
                -> mostrar dinamicamente en una tabla
            -> Importar el modulo axios
                -> npm i --save axios

        EJERCICIO RAPIDO II: 
            
            CREAR PRODUCTO:

                -> Crear un formulario: cod, nombre, precio, cantidad
                -> Funcion que al dar clic en "guardar" capture el objeto producto
                    -> console.log(this.producto)
                -> Enviar el producto a la API a traves de un POST
            
            EDITAR PRODUCTO: 

                -> Seleccionar un producto de la tabla y cargar en el formulairo
                -> Al producto seleccionado, al dar click en guardar edita el producto
                -> Enviar el producto a la API a traves de un PUT