EJERCICIO RAPIDO I: 

    EDITAR PRODUCTO: 

        1. Seleccionar un producto de la tabla y cargar en el formulairo
        2. Al producto seleccionado, al dar click en guardar edita el producto
            -> Enviar el producto a la API a traves de un PUT

MEJORAS: 

    1.[x] Cuando creo o edito un producto al finalizar la operacion 
        -> Debe recargar la tabla con los datos actualizados

    2. Una vez que terminamos la operacion de editar
        -> Limpiar los campos del formulario y el objeto this.producto vuelva a como estaba en el data original
    
    3. Generar dos acciones:
        -> Boton para mostrar la tabla de productos
        -> Boton para mostrar el formulario

    4. Eliminar un producto por su ID
        -> Implementar API con DELETE 
        -> Integrar en el front la accion de Eliminar

    5. Control de errores
        -> Si API despliega errores mostrar esos errores en un alerta